Repository: mozilla/fxa-content-server-l10n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: You need this password to access any encrypted data you store with us.<br/>A reset means potentially losing data like passwords and bookmarks.
ja: このパスワードはサーバーに保存した暗号化されたデータにアクセスするのに必要です。<br/>リセットするとログイン情報やブックマークなどのデータが失われる可能性があります。

source: Practical knowledge is coming to your inbox. Sign up for more:
ja: 実用的な知識が受信トレイに届きます。登録して詳細を見る:

source: Choose what to sync
ja: 同期するデータを選択する

source: Create account
ja: アカウントを作成

source: Firefox Accounts
ja: Firefox アカウント

source: Account Home
ja: アカウントホーム

source: Subscriptions
ja: 購読

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: What are you contacting us about?
ja: 何についてのお問い合わせですか？

source: Please select one
ja: いずれか一つを選んでください

source: What do you need help with?
ja: どのような助けが必要ですか？

source: Payment & billing
ja: 支払いと請求に関して

source: Account issues
ja: アカウントに関する問題

source: Technical issues
ja: 技術的な問題

source: Provide feedback / request features
ja: フィードバックの提供 / 機能のリクエスト

source: Not listed
ja: 一覧にない

source: Do you need help with a specific app or service? (optional)
ja: 特定のアプリやサービスについてサポートが必要ですか？ (任意)

source: Subject (optional)
ja: 件名 (任意)

source: Description of issue
ja: お問い合わせ内容の詳細

source: Send
ja: 送信

source: Would you like to sync this device to your account?
ja: この端末をアカウントと同期しませんか？

source: Sync this device
ja: この端末を同期する

source: Step 1 of 2: Re-enter password
ja: ステップ 2 の 1: パスワードを再入力

source: Enter your password to view your recovery key.
ja: 回復用キーを表示するにはパスワードを入力してください。

source: Enter Password
ja: パスワードを入力

source: Successfully connected
ja: 接続に成功しました

source: Please close this page and continue on the other device.
ja: このページを閉じ、他の端末で続行してください。

source: New sign-in to Firefox
ja: Firefox への新規ログイン

source: Confirm sign-in
ja: ログインを確認

source: If you suspect that someone is trying to gain access to your account, <a id="change-password" href="/settings/change_password">please change your password.</a>
ja: もし誰かがあなたのアカウントへアクセスしようとしていると思われる場合は、<a id="change-password" href="/settings/change_password">パスワードを変更してください。</a>

source: Send login push notification
ja: ログインプッシュ通知を送信する

source: Check your connected Firefox devices for the sign-in confirmation tab we've sent.
ja: 接続された Firefox 端末で、送信されたログイン確認のタブを確認してください。

source: Resend tab
ja: タブを再送信

source: Tab not arriving? Send an email instead
ja: タブが届かない場合は、代わりにメールを送信してください

source: Add a secondary email address
ja: 予備のメールアドレスを追加

source: Adding a secondary email helps you get back into your account if you are locked out and can not access %(escapedEmail)s.
ja: 予備のメールを追加することで、ロックアウトされて %(escapedEmail)s にアクセスできない場合に、アカウントに戻ることができます。

source: Secondary email
ja: 予備アドレス

source: Maybe later
ja: 後で考えます

source: Need another code? Resend
ja: 別のコードが必要ですか？ 再送信します

source: Use a different email
ja: 別のメールアドレスを使用

source: Please change your password
ja: パスワードを変更してください

source: to continue to %(serviceName)s
ja: %(serviceName)s の利用を続ける

source: We detected suspicious behavior on your Firefox account. To protect your account, please create a new password. You’ll use this password to sign back in to all of your Firefox account services.
ja: Firefox アカウントで疑わしい動作が検出されました。アカウントを保護するために、新しいパスワードを作成してください。このパスワードを使用して、すべての Firefox アカウントサービスに再度サインインします。

source: Synced history, bookmarks, logins, and other personal data will not be lost.
ja: 同期された履歴、ブックマーク、ログイン、およびその他の個人データが失われることはありません。

source: Old password
ja: 旧パスワード

source: Re-enter new password
ja: 新しいパスワードを再入力

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: This Firefox is connected
ja: この Firefox は接続されています

source: Sign up for more
ja: アカウント登録しましょう

source: Practical knowledge is coming to your inbox.
ja: 実用的な知識が受信トレイに送られます。

source: Get practical knowledge in your inbox about:
ja: 実践的な知識をあなたの受信トレイにお届けします:

source: Subscribe %(email)s
ja: %(email)s を購読

source: The link you clicked was missing characters, and may have been broken by your email client.
ja: クリックされたリンクに文字が不足しています。メールクライアントの表示によってリンクが壊れている可能性があります。

source: Create a Firefox Account
ja: Firefox アカウントの作成

source: Continue to %(productName)s
ja: %(productName)s の利用を続ける

source: Enter a password
ja: パスワードを入力してください

source: Confirm password
ja: パスワードを再度入力

source: Create Password
ja: パスワードの作成

source: Device connected!
ja: 端末が接続されました！

source: Connect another one
ja: 他の端末を接続

source: Use SMS instead
ja: 代わりに SMS を使用する

source: I'm done for now
ja: 完了しました

source: Sync Firefox between devices
ja: 端末間で Firefox を同期

source: Sync bookmarks, history, and passwords to Firefox on your mobile devices. It only takes a few minutes.
ja: ブックマーク、履歴、パスワードをモバイル端末の Firefox と同期します。ほんの数分しかかかりません。

source: Get started
ja: はじめに

source: I'll do this later, send me a reminder
ja: 後で行うのでメールで通知してください

source: Download Firefox with your camera app
ja: カメラアプリで Firefox をダウンロード

source: Installing Firefox and syncing between at least two devices also protects against losing your data.
ja: Firefox をインストールして 2 台以上の端末間で同期すると、データの損失を防ぐこともできます。

source: Ready to scan
ja: スキャンの準備完了

source: <h1 id="fxa-cad-qr-connect-your-mobile-device-header">Connect your mobile device</h1><p>with a QR code we've created just for you</p>
ja: <h1 id="fxa-cad-qr-connect-your-mobile-device-header">モバイル端末に接続します</h1><p>生成された QR コードを読み取ってください</p>

source: Open the camera app on your device
ja: デバイスでカメラアプリを開いてください

source: Point the camera at the QR code and tap the link that appears
ja: カメラを QR コードに向け、表示されるリンクをタップしてください

source: Install Firefox and open it on your device
ja: Firefox をインストールして、デバイスで開いてください

source: Sign into your account
ja: アカウントにログイン

source: <span class="number">1</span>Open the camera app on your device
ja: <span class = "number">1</ span> デバイスでカメラアプリを開いてください

source: <span class="number">2</span>Point the camera at the QR code and tap the link that appears
ja: <span class = "number">2</ span> カメラを QR コードに向け、表示されるリンクをタップしてください

source: <span class="number">3</span>Install Firefox and open it on your device
ja: <span class = "number">3</ span> Firefox をインストールして、デバイスで開いてください

source: <span class="number">4</span>Sign into your account
ja: <span class = "number">4</ span> アカウントにログインしてください

source: Protect your data with a recovery key
ja: 回復用キーでデータを保護する

source: Your synced data can include passwords you've saved.
ja: 同期データには、保存したパスワードを含めることができます。

source: Because this information is critical to your security, Firefox deletes it to protect you when your password is reset to prevent other people from accessing it.
ja: これはあなたの安全のために重要な情報であるため、パスワードがリセットされた時、他人がアクセスできないように Firefox がこの情報を削除してあなたを保護します。

source: Get a Recovery Key
ja: 回復用キーを取得

source: Please confirm your password for %(escapedEmail)s to generate your recovery key.
ja: %(escapedEmail)s のパスワードを確認して、回復用キーを生成してください。

source: Enter your recovery key to confirm that you've saved a copy.
ja: 回復用キーを入力して、コピーを保存したことを確認してください。

source: Save recovery key
ja: 回復用キーを保存

source: Done
ja: 完了

source: Why do I need to create this account? <a %(escapedSuggestionAttrs)s>Find out here</a>
ja: このアカウントを作成する必要があるのはなぜですか？ <a %(escapedSuggestionAttrs)s>こちらをご覧ください</a>

source: How old are you?
ja: あなたの年齢は何歳ですか？

source: %(family)s on %(OS)s
ja: %(OS)s 上の %(family)s

source: %(city)s, %(region)s, %(country)s (estimated)
ja: %(city)s、%(region)s、%(country)s (おおよその位置)

source: %(region)s, %(country)s (estimated)
ja: %(region)s、%(country)s (おおよその位置)

source: Location unknown
ja: 場所不明

source: IP address: %(ipAddress)s
ja: IP アドレス: %(ipAddress)s

source: Hmm, we're having trouble with our system. We're working on fixing it for you and apologize for the inconvenience. Please try again later.
ja: システムで問題が発生しました。現在、この問題の修正に取り組んでいます。ご不便をおかけして申し訳ありませんが、後でもう一度試してください。

source: Your message was sent to Support
ja: メッセージがサポートに送信されました

source: Back to Subscriptions
ja: 購読ページへ戻る

source: Looking for Firefox Sync? <a %(escapedSyncSuggestionAttrs)s>Get started here</a>
ja: Firefox Sync をお探しですか？ <a %(escapedSyncSuggestionAttrs)s>ここからスタート</a>

source: or
ja: または

source: Continue with Google
ja: Google で続ける

source: Continue with Apple
ja: Apple で続ける

source: Device connected
ja: 端末が接続されました

source: Manage devices
ja: 端末の管理

source: Approval now required <small>from your other device</small>
ja: <small>他の端末から</small> の承認が必要です

source: Pairing not successful
ja: ペアリングに失敗しました

source: The setup process was terminated.
ja: セットアップ処理が中断されました。

source: Device successfully paired
ja: デバイスのペアリングに成功しました

source: Pairing was successful.
ja: ペアリングに成功しました。

source: Confirm pairing <small>for %(email)s</small>
ja: <small>%(email)s</small> のペアリングを確認

source: Confirm pairing
ja: ペアリングを確認

source: Pair using an app
ja: アプリを使用してペアリング

source: Did you use the system camera? You must pair from within a Firefox app.
ja: システムカメラを使用しましたか？ Firefox アプリ内からペアリングする必要があります。
